# oss_new  
# 제목: 야간 보행자 안전을 위한 가로등 설치 및 관리 조항  
팀원 : 전자공학부 인공지능전공 / 2025004739 / 김정윤 (kjy2316)
팀원 : 행정학부 / 2021113664 / 조은채 (choeunchae)
# 주요조항 1 - 전자발찌 착용 대상자 관리
1. 전자발찌 장치 기술 및 내구성 점검
1-1. 전자발찌를 쉽게 절단할 수 없도록 15겹 이상 보강
1-2. 24시간 이상 지속될 수 있도록 배터리 성능 강화
3. 전자발찌 착용 대상자의 동선 감지 시스템 도입
2-1.  착용 대상자가 접근 금지 구역에 진입 시, 피해자의 스마트폰에 긴급 경고 알림과 함께 대피 경로 제공하는 시스템 구축
3. 전자발찌 착용 대상자의 매뉴얼에 따르지 않는 행동 시, 단순한 벌금형이 아닌 실질적인 징역형 고려
3-1. 금지 구역 접근 , 전원 꺼놓기 나 또는 착용 대상자에 따라 각각 다른 금지 행동을 하면 경중에 따라 징역형 징계 가능 
팀원 : 컴퓨터학부 / 2021112229 / 유지오 (yujio0314)
